Todas as personagens, ações, lugares, organizações, profissões e eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não se destinam a orientar ou encorajar qualquer comportamento na história. Recomenda-se a discrição do espectador.
[1926, início do reinado do Rei Rama VII]
Maldito!
Merda!
Levante-se! Levante-se depressa!
Maldito.
Prendam-nos!
Maldito!
Congelar!
Porra!
Merda, a polícia está em cima de nós!
Rápido, bloqueie a porta com alguma coisa!
Thanu! Vem cá!
Resistir!
Eu não quero morrer já.
Suba as escadas.
Vou dar-te cobertura de fogo!
Mantenha-se seguro, certo?
Ir!
Olá!
Chai Khun!
Não pode morrer agora.
Obrigado.
Não desmaie.
EU...
Não.
Chai Khun.
Mantenha os olhos abertos.
Está a ouvir-me!?
Deixe-me aqui.
Não se preocupe comigo.
Saia daqui.
Como posso deixá-lo?
Se vamos sobreviver,
tu e eu
temos de sobreviver juntos.
Quer ficar na prisão para o resto da vida?
Não.
Chai Khun!
Ausência,
agora!
Correr!
Chai Khun!
Eu disse-te para ficares acordado!
Como vou sobreviver aqui?
Caramba!
Eu imploro-te.
De qualquer modo,
Eu imploro-lhe que me deixe sobreviver!
Está com medo?
Quem és tu?
Os humanos têm memórias terríveis.
Foi você que me implorou para vir aqui.
Você esqueceu-se?
Eu?
Quando lhe implorei?
Não importa quando me imploras.
Mas agora estou aqui.
Se quer sobreviver,
assine isto.
Apresse-se e assine
antes que o tempo acabe.
Oh.
Esqueci-me de te dizer uma coisa.
Acredita que acabou só por assinar?
Tem de haver um preço a pagar.
O que queres?
Sangue.
Sabe o que isso significa, certo?
Tem a certeza?
O seu desejo se tornará realidade.
Você sobreviverá.
[1959, início do reinado do Rei Rama IX]
Olá.
Sou um jornalista chamado Khansorn.
Estou aqui para investigar o fenómeno da lua de sangue
para um artigo de destaque aprofundado.
Obrigado...
Hã...
Senhor?
Desculpa.
Oh.
Sim.
Gostaria de reservar um quarto, por favor.
Por quanto tempo vai ficar?
Uma noite, por favor.
Por favor, aguarde um momento.
Esta é a chave do seu quarto.
Obrigado.
Olá.
Viu isto?
Quase fomos apanhados.
Assinala as minhas palavras.
A prisão não é para nós!
Sim.
Mas se me encurralarem sem saída,
Prefiro morrer.
Aqui.
Já está perto de morrer?
Por que raio me está a tocar?
Tu e eu temos que sobreviver.
Nós sobreviveremos a isso juntos.
Uau.
A comida parece muito deliciosa.
Fez isso sozinho?
Sim.
É apenas um prato simples que posso fazer.
Eu cultivo legumes para cozinhar.
É difícil encontrar carne nesta zona.
Uau.
Isso já é muito bom.
Eh?
Ainda tem folhas de acácia.
São bastante raros de se conseguir.
É melhor comer
antes que a comida arrefeça.
Não ficará saboroso se arrefecer.
Experimente o caril de cogumelos selvagens.
Claro.
Obrigado.
Uau.
É delicioso?
Sim.
Coma muito.
Já agora,
está aqui há muito tempo?
Há quanto tempo está este hotel em funcionamento?
Já há um bom tempo.
Então...
Já ouviu a história da lua de sangue?
Acabei de ouvir isto dos moradores da aldeia.
Mas não sei muitos pormenores.
Mas acho que ficaria muito bonito.
Que eu saiba...
Acontece de 33 em 33 anos.
Já viu uma lua de sangue?
Não.
Eu ainda sou jovem.
Oh.
Então como é que sabe que é tão bonito?
Imagine só,
se a luz vermelha da lua
brilha do céu
para a casa.
Acho que
Seria mais bonito do que a luz das velas, não acha?
Já ouviu outras histórias?
Como histórias místicas,
coisas sobrenaturais.
Vou voltar a ver-te...
Eu acho que é sobrenatural.
Mas perguntei aos moradores daqui,
e há uma história que estão a passar de boca em boca
sobre a noite da lua de sangue.
Dizem que nessa noite,
um morrerá,
e outro ganhará a vida eterna.
Já ouviu essas histórias?
O que é isto?
Sangue?
Olá.
O seu nariz sangra.
Obrigado.
Que estranho.
Porque é que o meu nariz sangrou de repente?
Mas, falando nisso,
quando se trata da lua de sangue,
Mal posso esperar.
Gostaria de ver isto com os meus próprios olhos uma vez.
Gostaria de ver a lua no meu quarto esta noite?
Acho que a vista da janela do meu quarto é clara.
Vamos continuar a comer.
Experimente a pasta de cogumelos com pimenta
e veja se gosta.
Está tudo bem?
Acho que este arroz não é suficiente.
Coma muito.
Então, esta é a lua de sangue de que eles estavam a falar.
Quem serão os mortos ou os imortais como nas lendas desta noite?
Olá!
Depressa, venha ver comigo.
É tão impressionante.
Olá!
Obrigado!
Não.
Não é possível.
Não é possível!
[1992, durante o reinado do Rei Rama IX]
Apresse-se e beba para que possamos verificar.
Olá, querida.
Ouvi dizer que haverá um fenómeno de lua de sangue esta noite.
Os habitantes daqui dizem que
haverá uma pessoa que será imortal e outra que morrerá.
Pergunto-me quem é imortal e quem está morto.
Provavelmente estará nas notícias amanhã.
Você está mesmo a falar bobagem.
Acho que devemos ficar mais uma noite?
Apresse-se e beba, para que possamos voltar em breve.
Obrigado.
Olá.
Este é um hotel onde podemos ver o fenómeno da lua de sangue?
É você mesmo.
Hã...
Olá.
Olá?
Desculpa.
Sim.
Este é um hotel onde podemos ver o fenómeno da lua de sangue?
Excelente.
Gostaria de reservar um quarto, por favor.
Obrigado.
Está de volta agora.
Quem voltou?
Nada.
Já terminou o seu trabalho?
Sim.
Se terminou o seu trabalho, vá para casa.
Há apenas um convidado.
Eu posso cuidar dele sozinha.
Obrigado, mano.
Oh!
Querem ir à feira do templo juntos esta noite?
Há lá muitas meninas.
Quer ir?
Não.
A sério,
trabalha no hotel todos os dias.
Não fica entediado?
Estou tão aborrecido mesmo depois de trabalhar durante algumas horas.
Acho que devia sair e conhecer outras pessoas.
Eu disse-te
Não posso sair daqui.
Porquê?
Não me diga que alguém o trancou aqui?
Bem.
Se não quer sair,
então gostaria que lhe apresentasse uma linda rapariga?
Caso encontre alguém de quem goste
e não tem de ficar sozinho no hotel.
Cuide da sua vida.
Ninguém consegue estar comigo durante muito tempo.
Ok.
Por isso, faça o que quiser.
Eu vou primeiro.
Adeus.
Espera.
Coragem.
Porquê?
- Ei, mano.
- Não precisa de vir trabalhar amanhã.
Pá, eu sou uma pessoa trabalhadora. Cara.
Não deveria verificar primeiro?
Sim.
Vou dar-te um dia de folga amanhã.
Salário...
Então...
Pare de perguntar.
Isto é uma ordem.
Oh, tudo bem.
Então, vou retirar-me.
Obrigado.
Um livro sobre a lua de sangue?
Alguém escreveu sobre a lua de sangue?
Não pode ler este livro.
Só quero ler um pouco.
Ninguém está autorizado a entrar nesta zona sem permissão.
Convidado, por favor, vá por ali.
O meu hotel tem regras.
Os hóspedes aqui devem seguir as minhas regras.
O que há de errado com ele?
Ele é um grande queixoso.
Mesmo que só tenha pedido para ler um bocadinho.
Porque é que ele é tão possessivo com isso?
Deixe-me ver.
Há algo preso na minha mão.
Deixe-me ler
o que ele escreveu.
Uau!
Alguém morreu na noite da lua de sangue?
Amanhã à noite poderei ver a lua de sangue com os meus próprios olhos.
Uau!
A comida parece muito deliciosa.
Fez isso sozinho?
Coma.
Antes de morrer.
Ele precisa mesmo de falar tão duramente?
O dono do hotel pode dizer coisas deste género?
Coma.
Que tipo de vegetal é este?
Eu normalmente não como coisas desconhecidas.
Apenas vegetais comuns cultivados junto ao hotel.
É difícil encontrar carne nesta zona.
Hã?
Porque não compra no mercado?
Se ainda quer comer, então coma.
Se não, limpo.
Eu vou comer.
Comer.
Comer. Comer.
Olá!
Que raio?